//Quitar servicio bloqueado

Para ver el servicio se utiliza el nombre corto que aparece en las propiedades del servicio <<Service name>>
Luego en un CMD como administrador vemos si el servicio realmente existe 

1. sc queryex [nombrecortodelservicio]

En caso que que muestre información referente al servicio en cuestión, para eliminarlo se utiliza el comando

2. sc delete [nombrecortodelservicio]

Para detener el servicio que se quedo pegado se realiza la busqueda con la ejecución de 1 y nos devolverá ciertos datos del servicio, entre ellos el PID, y después ejecutaremos, luego se detiene 
con el siguiente comando

3. taskkill /f /pid [PID]

//------------------Convertir formato a USB
    Descripción: solo para unidades en formato distinto a NTFS
    convert [unidad]: /FS:[NTFS-FAT32]

//------------------Formatear USB
    format /FS:[NTFS-FAT32] [unidad]: